da fare:
- Mettere nel server la lettura dei target (codice in target) nel punto giusto. Guarda anche commenti server
- passare edge a drone. IO non li passerei ne a drone ne a window, come non li salverei nel server!!
Quindi dal server deciderei il numero di righe e colonne della finetra e la creerei in window, come passerei quei valori nel drone. Nel server posso disegnarli con | o -, mentre nel drone conoscendo quei valori posso farlo rimbalzare per x =0 e x= cols etc... (implemento nel mio branch per non togliere codice tuo o creare casini)
- sistemare repulsive force
- passare i target a tutti i processi utili e elaborare cosa fanno fare al drone
- passare struttura drone anziche int tra drone e server (ok) e passarla anche a window, dopodiché sarà possibile togliere le shared memory
- una volta fatti i target, mettere il check del watch dog a target
